Viceministro.
¿Qué te trae por aquí?
El Ministerio.
Todos los magos del Continente Mágico
Sueña con entrar.
Tienen múltiples Grandes Hechiceros.
¿Por qué vendrían aquí de repente?
Estoy aquí para recoger a alguien.
Viceministro.
¿Quién podría ser?
Revisé la bola de cristal de la profecía
en la Asociación de Astrólogos.
Alguien de la Escuela de Magia Antigua.
tomó mi presa.
soy el decano
de la Escuela de Magia Antigua.
Se acabó.
Él me encontró.
Edward, cruzaste el Ministerio.
Ya terminaste esta vez.
Todo lo que Edward hace es causar problemas.
Primero la Orden del Mago Oscuro,
ahora el Ministerio.
Exactamente.
El Ministerio está en un nivel completamente
diferente.
No podemos cubrir a Edward esta vez.
La presa de la que habla... ¿eres tú?
No te preocupes.
Yo te protegeré.
¿Decano?
No hagas promesas que no puedas cumplir.
Incluso la Orden del Mago Oscuro no irá
cara a cara con el Ministerio.
Veo.
El Ministerio no es la Orden del Mago Oscuro.
Incluso el presidente de la asociación
No pude salvarte.
Eres sólo un aprendiz.
¿Qué podrías hacer para protegerla?
Escuela de Magia Antigua, entrégala.
O no me culpes por lo que viene después.
¡Eduardo!
El Viceministro la quiere.
No metas a la Academia Astral en esto.
¡Eduardo!
¡No te atrevas a poner en riesgo a mi hija!
Mientras esté aquí,
Nadie se llevará a mi estudiante.